        APUNTES SOBRE GIT       20/05/2022
        -----------------

init - Crea un repositorio Git vacío o reinicializa uno existente.
    This command creates an empty Git repository - basically a .git directory with subdirectories 
    for objects, refs/heads, refs/tags, and template files. An initial branch without any 
    commits will be created (see the --initial-branch option below for its name).

status - Muestra el estado del árbol de trabajo y la rama donde se esta trabajando.
    Muestra rutas que tienen diferencias entre el árbol de trabajo y el archivo de índice, 
    y rutas en el árbol de trabajo que Git no rastrea. Se usa para obtener un resumen de 
    qué archivos tienen cambios que se preparan para la próxima confirmación.

add - Agrega contenido de archivo al índice.
    Este comando actualiza el índice utilizando el contenido actual que se encuentra en el árbol de trabajo, 
    para preparar el contenido preparado para la próxima confirmación. 
    El "índice" contiene una instancia del contenido del árbol de trabajo, y es esta instancia la que se toma 
    como el contenido de la próxima confirmación. Por lo tanto, después de realizar cambios 
    en el árbol de trabajo y antes de ejecutar el comando de confirmación "commit", debe usar 
    el comando agregar "add" para agregar archivos nuevos o modificados al índice.

rm - Elimina archivos del árbol de trabajo y del índice.
    Elimina los archivos que coincidan con pathspec del índice o del árbol de trabajo y el índice. 
    git rm no eliminará un archivo solo de su directorio de trabajo. (No existe la opción de eliminar un 
    archivo solo del árbol de trabajo y, sin embargo, mantenerlo en el índice; use /bin/rm si desea hacerlo).

commit - Registra cambios en el repositorio.
    Crea una nueva confirmación que contenga el contenido actual del índice y el mensaje de registro dado que 
    describa los cambios. La nueva confirmación es un elemento secundario directo de HEAD, generalmente 
    la punta de la rama actual, y la rama se actualiza para apuntar a ella.

log - Muestra los registros de confirmación.

show - Muestra varios tipos de objetos (blobs, trees, tags and commits).

diff - Muestra cambios entre commits, confirmación y árbol de trabajo, etc.
    Muestra los cambios entre el árbol de trabajo y el índice o un árbol, 
    los cambios entre el índice y un árbol, los cambios entre dos árboles, 
    los cambios resultantes de una combinación, los cambios entre dos objetos blob o los 
    cambios entre dos archivos en el disco.

reset - Restablece el HEAD actual al estado especificado.
    --soft: Borramos todo el historial y los registros de Git pero guardamos los cambios que 
        tengamos en Staging, así podemos aplicar las últimas actualizaciones a un nuevo commit.
    --hard: Borra Toda la información de los commits y del 
        área de staging se borra del historial.

rm - Elimina archivos del árbol de trabajo y del índice.
    --cached: Elimina los archivos de nuestro repositorio local y del área de staging, 
        pero los mantiene en nuestro disco duro.
    --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git siempre guarda todo, por 
        lo que podemos acceder al registro de la existencia de los archivos, de modo que 
        podremos recuperarlos si es necesario.

checkout - Cambiar ramas o restaurar archivos de árbol de trabajo.
    Actualiza archivos en el árbol de trabajo para que coincidan con la versión en el índice o 
    el árbol especificado. Si no se proporcionó una especificación de ruta, git 
    checkout también actualizará HEAD para establecer la rama especificada como la rama actual.