Comandos para trabajo remoto con GIT

git clone url_del_servidor_remoto: Nos permite descargar los archivos de la última versión de la rama principal y todo el historial de cambios en la carpeta .git.
git push: Luego de hacer git add y git commit debemos ejecutar este comando para mandar los cambios al servidor remoto.
git fetch: Lo usamos para traer actualizaciones del servidor remoto y guardarlas en nuestro repositorio local (en caso de que hayan, por supuesto).
git merge: También usamos el comando git merge con servidores remotos. Lo necesitamos para combinar los últimos cambios del servidor remoto y nuestro directorio de trabajo.
git pull: Básicamente, git fetch y git merge al mismo tiempo.

git branch -M main Sabemos que git branch nos ayuda a crear una nueva rama dentro de nuestro repositorio y -M nos ayudará a 
mover todo el historial que tengamos (en caso de que los haya) en master a la nueva rama que estamos creando que se llama main